更虚了晚上吃饭了吗
大家就像柚子姐姐的钢泵新电
新什么新电脑装机师傅
男的女的还在男的女的
不是你的之前说女的
如果说之前说女的
你们就相信能是女的的话
那就很棒了好吗
女的不啊是是是女的是女的
哎对读侠素范玉海龟拨打
谢谢
哎
昨晚错过醉酒
让朋友补一张补点一首张信哲的爱
如潮水重了一下这个跟重梨有何关系
爱如潮水重梨
当当当方头爱如潮水总感觉这些什么今
天晚上上机晕晕的呀
不是很不是很清醒
看这个电脑屏幕看着头有点晕
初下南风不是怎么这么多
把这个东西念了大风了
刚博妈妈我在外面参加婚礼喝酒
明天补完
晚安呢
都到了参加婚婚礼的年年年龄了
读小说普通型的钢蹦当野生也要直播吗
姐姐你好勤奋太对了
太勤奋了
我看一下这首歌有多重力
不在乎你金不就是爱如潮水吗
不像三位寿司产的港本这几天真的不一样
了
当然还是很虚是就下线了
都下高峰新电宝
我们来亲亲的新电脑们来轻亲的新电
脑
快倒是很快网速快倒是很快
运运算快倒是很快
你那破电脑玩的了恐怖游戏了
这新电脑亲吻一下新电脑多少帧的屏幕二
百四吗
不是显示一下刷新刷新二百四啊
分辨率ok如何都下像个刚崩
这他妈会骑
自从看了的直播国庆一天比一天
我现态过完了
今天是不国庆最后一天了
都是安静一级的刚风外面风好大
还是特别安心啊
读下更多
九月有刚风笑素小人不见了
不习惯
以后还是会使用像素小人的会换回来的
这个反而是自己不太喜欢的
那个不是要睡觉
这成高峰请大小姐读书会从九点赶到十点
是为了逃避金
生环
对的是的那怎么说那就说是的啊
就下超半岁刚走我吃整一切都回家
小美人跳了样大的价格
然后男的女的架车是嗯男的女的假的是吧
请SC点一切也戒指啊
戒指别点了留下可花露续的港本
每天的四季春换成强盗冰茶了
唱片还挺贵的
是是我我人呢唱市还挺贵的
别整了下夏景中月的刚风
原来今天是恐油吗
突然感觉在车上看直播有点晕了
怕吗
你们很怕吗
不怕吧独下幼稚的刚风新电脑
男的女的就拍死你们
我下次看到男的女的问题就拍死你们
留下小燕子的刚风
今天是遇见知音小姐姐
六十三天也是我六十三天
六十三次很想你
你们就搞这些土味发言的
就搞这些天天搞这些土味情话
行不行
能不能丑
这土味情话不要这个东西不不下下相云云
寿司传的这些新电脑
就是好人物都更清晰了
真的有吗
努力尝试放纵的滋味嗯嗯
再也不嗯你在身故意的
臣妾纯粹都是个逼他留下燕歌燕雨的刚风
真不是他真不是他这里搞我的什么
其实OPS好像没调整率
感觉你们在猜到哼有才来个单子啊
的哥刚本我被撞了一刀了
行吧告诉你们件事情
事情就是很重力的人你们就等着吧
等着吧全都给我等着
读下才一句话的钢本给新电脑起个人名单
方便以后
消费员称呼兄弟可以叫七魂这四个字能读
吗
机魂大月我的叫回头你看哎
闹他就是我看到你们看到你们AI的那个
小粉员
小粉员南阳人设真的惊呆了好吗
吃的好震惊啊
我猜他的见过一个粉丝群体
偏偏给自己穿裙子的
真的哼这而且真的绷不住
刷到p站视频了我去小本员好漂亮
确实啊确实啊小品员真的是顶的呀
任老大黑屏送我的礼物
什么意思
谢天使之刃黑皮的告白花是五个
水晶鞋五个你这好看是个甜甜丝
六个小花花
这两个谢瑞的日何舰长
谢谢谢瑞的月的日克的舰长
谢谢
事情要求小本人一半可爱
还真是我的妈呀大鱼
事情要是有消费员一半可爱
还有小粉员
什么事情
小粉人要是来直播还有这件什么事情
我鼠标呢我是苗的不知道来吧
来吧让我们开启今天的算了
你结了吧你要玩游戏啊
b站们关上聊玩游戏开始游戏玩过吗
广漠大人知道玩的是什么吗
哎我是不是该改一下
等一下啊
嗯指接校园的钢蹦
其实你娘养不准小粉原土味情话是
吧
你知道我缺什么吗
缺个你好吓人啊
你们现在说话越来越吓人了
头像设警管理的刚刚刚进来
就看到在娘养留下清醒的
刚波还会再见吗
齐皇
下次的时候
你要幸福啊吉荒吉荒蜗牛怎么活啊
之后感觉饥荒其实还其航其实还好吧
杀女鬼抢啊
确实引导引导一般只能说读下家换医宝单
谢谢你的妈
真的
别看我你要更可爱了
娘的一直在摇菩萨此水何时你的钢蹦
我觉得这些小妹妹就没有小粉员会穿裙子
你们穿的泡泡裙确实更胜一筹
真的说你们穿的泡泡裙确实更胜一筹啊
第下单期刨兵的钢峰
之前之前没有组灭
大家看到的成认小本员是很有魅力的
他小本员让人很想糟确实有问题
都像迪亚丘的这个真的刚蹦跑了跑了
今天有点累睡觉了觉得不是害怕
你这都怕吗
等下阿斯纳的刚峰真的是
我怕明天要高考了先睡觉了
明天高考晚安真的是个很好的借口吧
等一下小河边的烟子没笑
没人都刚疯想你了的事情
想天的事想你了之情
想你了知情想你了小粉月刚好加油
刚好加油
我看看啊把这个挪到哪里行吧
刚好加油好吧
明晨高考感觉感觉是非常的轻松的
一个一悠悠的战胜了一喵喵的战神
这什么游戏
这你会抢啊
读想无端无端猜想
当野人是被新电脑弄
得知导狗仔的有一点大
确实有点差差的越清了
刚走读下风尘怪物似的钢走你尚未出现
我的生命平静如湖水
你一来便起了涟漪
就是我天了你们真的酒够吓人的
真的谢谢家和永念想两个
谢谢呢
我的海报做的不错吧海报做不错哦
我也要加油了桥赵赵庆桥
注意前锋
Ok我拿手机谢缺月归疏童的归成金
谢谢说好十点五分在桥上集合进行彩排
请大家注意时间哦
我现在是赵信强
那那我怕我妈妈怀里别怕了
有啥好怕的震动他能吃饭
小心我怕都是小姐姐就别怕的
而谢外妈的钢本我柜子动都不看了
柜子动了你们别着急啊
终于到这一天了好期待
好期待啊
Ok切换速度跑我是要干什么
我是要去桥上集合是吗
仙气哥桥上集合开头看手机啊
警观桥彩排
是的看身后没什么东西
别吓我真的真挺真挺真挺卡的
苏帆还给我们当伐木柜子
出去知道你看桥上集合桥上集合操声音是
不是有点小啊
我会桥桥上是哪呢
这么强刚开播就上厕所
有点有点想上厕所啊
因为怕就不看自己的直播是废物
思维是这儿吗
是这吗
哦
是
这就神
应该是这确认天明状况
新电脑这么流畅
当然了大领导你好大领导你好
互动不了很多互动的拍拍没关灯啊
你们真关灯啊我不想关灯
我不敢关灯
嗯啊学姐你不要突然讲话了
我快吓死了我快吓死了
我我还以为是那个是我的
放在小妹家的小妹房间了
哎呦就那个嘛哎呀就那个吗
对了学姐你等一下走一式要不要
那我将还是拿掉的谢谢
我已经躲在杯子里了没关系
出出来我没办法你别躲被子里出来
学姐不信这个好吧那我自己念
今年我不信这个哦我肇庆
我肇庆桥不信这个我这边啊都准备
哎还有左有人伸到哎
别雷哦哇他们讲话好
机深啊还怕你雷我嘞
学长我靠
学姐
你刚刚应该没有听到什么不该听的吧
我听到了吗
我没听到真的没有真的没有学长
你再问下去本来不知道都要知道了
哇这个这个学长好好
抱歉好去你了
好那个啊别说这些KK等能听到听他们讲
话
这是小情侣是吗
怎么了吗
这是小情侣啊刚好五分钟算的真准
你要是准备好的话就先去椅子上坐着
准备开始预演哦
我要去椅子上坐着不是真的假的
感觉在害我先做一下先做一下
接下一届海服刚播慢慢的怀的好久
能不能让同伴都跪准备好了吗
小本人不要互相伤害
消费员不要互相伤害
干嘛
红色的爱怎么
哎学长不我还是觉得不太好了
怎么了吗
啊干嘛你感觉很阴啊
我们在这里搞这些会不会得罪这些好兄弟
啊
很阴啊
可是可是不然换我来摇铃铛吧
他们要干什么摇铃的我靠
学姐怎么都不怕啊太猛了吧
晚安玛安静开始讲不了话
非要是能说话把你们全杀了
问饭呀这什么吃什么
学姐预演还在进行中不要分心
没有选项是吗
我有神现啊没有别的选项了
放心我很熟流程的我很熟流程的
跟你开个玩笑而已
其实喽好机车走走这放动画片的
我控制不了走阿走好吧
好啊啊什啊什了实在就快点快点快跑
太奇怪了吧逃离呀啊
什么意思呢
我在跑啊哎等等鬼呢
就是要等他来的时候躲到柜子里
是不是
哦okok我KOK我走了
然头他来了再走是吗
看我干嘛住在哪儿住在哪儿
我是被人打路在哪儿
嘘在这儿在这儿在这儿走了走了走了走了
错了
走了走了错错错错了
错错了
错啊不可能吧太奇怪了吧
嗯还有一位爸拜拜
嗯
对不起
我觉得速度是直接原谅我吧
我干了什么不知道啊我现在是郑云桥
我干了什么哈你装干嘛那么逼真呢
难怪学姐游戏声音有点小
给你们调一下调一下
桌面采集的声音大OK差不多
现在可以了
学姐对不起啦都是我的错
Ohmygod奇怪燕
知当是你的错
嗯胆小鬼不知道躲哪去了
快去找他吧
开很大了吗
谁的消息
宇宙的消息行不行
欢哦啊没事我跟上白色小孩的消息
哎你们都去哪儿了
真灵说你才跑到哪里去
李天明说啊我一泡泡发现护身
我护身符掉了弃权能书
大家帮忙找一下吧
梦不如说天命你先回学生会
但是什么寻找天命护身符寻找护身符
心想反正最后的就是让我找护身符呗
嗯护身符护身符我圣午在哪儿
我真的真的
他刚有没有说护身符在哪儿
没有哎
是啊是啊是啊okok上下及时返回
ok返回返回大楼了返回大楼的
他们大楼的哎真的错操
错错错错走回家回家回家回家回家
你们晕了真的假的
哎哪边是哪边
是家这边这边是大楼是吧
我看一下返回资讯大楼的学生会办公室啊
啊
这边我看一下你们哎
念一下你们弹幕好吗
啊
什么蜂蜜的钢本有没有欺骗人整合一下
今晚怎么惨叫的是我都愿意干的
嗯什么苏菲还有个巴达姐姐
很喜欢主播前说过一句话
我玩恐怖游戏不会叫的
我没叫香云社
四川大学CTDG第五人格是金银草
就白抢了别别别唱啊太猛生气了
Sc谢谢你这个大地球转身不打cs
真可惜了别劝了别劝了
我不想看我后面嗯我这样子哈
私信大佬
此行大路
这是什么活动中心啊
这是自信大楼
我去进大楼的学生办学生会办公室哦
对
学生会办公室十号嗯这什么这什么演唱会
演唱会的
票c座一个票凭借高超手速和网络
好不容易才抢到演唱票
门票演唱票而已
演唱会门票演会票三楼二楼工程
我记不清啊脑容量不够
我记清这么多东西呃
然后我要干什么
学生会办公室哦
对
学生会办公室学学学生是主机响
还是BM响了
这什么情人节礼物谁谁送的
嗯呃学学生会办公室
哎呀不是系主任办公室的
旁边是学生会办公室他打上游戏里了
这啥呀他猜的这就是系主任办公室吧
这一看条件这么好就不像学生会的哦
教授哦这个是学生的办公室
Hello你们好有人了
我去有神有神
你好你好你好你好学弟
你好你好你好学姐
不是苏苏饭还归乖谢谢啊
现在我知道今晚的怪兽合计要用哪句话
做开头了和一问的留想吞掉红烧五花肉的
钢蹦
我在你后面请小姐
可是当男朋友看到钢蹦之前
千万别看一个千千万别回头
我就回头我回头哎
没人嘿没人嘿我就回头怎么了
好啦
不闹你了
差不多该开检讨会议了
嗯再见都对了
学姐你要的资料都已经印好了
就放在那边哦
好我知道了回头头
那我准备一下哎呦坏头了
怎么样
欢迎沈飞会准备干什么哦
我要准备东西
然后来回准备这妈呀啥呀
文件是吗
饮料他刚说哎呀完了
他刚说什么胆小鬼
这道具显然没有这么多啊
有这么多道具吗
我这有个这什么安全问题
ok就是安全问题
这是什么宣传单但宣传单拿不了
呃这至少有五个东西
我是不是要出去出去找一下
出去找一下我怎么出不去回味呢
这儿呢哦这里是一个赢队报名资料哦
校园灵异传说ok这是画的啥
胆小鬼那就夜场应该确认哦
是直接按颜色不就行了吗
我聪明的要数不对这是数据
这是数据到此一游到此游胆小鬼
这是安全安全提示
汉商在哪啊
我出是我我差不得要数
我又出不去
他就只能在这个这个房间里柜子里的真拿
不了我操牛批
嗯牛逼
那这个是什么
这是垃圾桶吗
这画的好莫名啊
哦
好了
我在想等一下正式的时候要不要加入暑龙
书
台书台间干什么
呃学姐你认真对啊
不行出事了谁负责
学校很勉强
她同意我们办在女鬼桥没下
你们不是就想让你我变聪明了
不是这个问题要不聪明问题
好好好好好鬼才门口等了一晚上
结果只坐在屋里面看看了
学姐你刚刚不是被淋
我真好乐
哥你怎么突然变得这么大胆
怎么突然变得这么大胆
这样没错
不过效果很感觉赵信巧不是个好人啊
从突然带着大家去搞这个东西啊
对对对对对啊哒哒哒哒哒哒哒呀
司机才够真实够真实才够吸引人
对吧
哦对呀好那我们等一下就这么办
等一下十二点准时加开直播
这支道宣传效果怎么样了
如果反应不够好我就退出营队
不干涉你们怎么做了
嗯大家呢都没有意见吧
都没有意见啊等等
可是等一下的仪式谁要走啊
又是学姐又是我菩提
我要学长省了赞成靠为什么是我
靠我我我魏震成啊
好
就这么决定了
等一下十一点五十分
桥上集合
哎学长要在桥上集合
要桥上集合吗
问要乔上是不是要遇到鬼了
靠贝鹅犬你不是不怕吗
不然你接我走嘛
看住了拜猪怎么这样子
抗匪学姐
嗯
等一下的直播可以麻烦你吗
阿全之前说他那边的摄影机好像故障了
嗯好那我要先回宿舍
准备一下晚点见
嗯啊是刚刚那样闻药不会生气啊
我的天哪晚点请他喝杯饮料就没事
刚刚那样闻药不会生气吧
我赢队结束庆功宴吃什么
我知道了哥哥不会生气吧
庆功宴呢怎么了
还是你有指定想吃的餐厅想吃啥
没有没有给大家决定吧
我吃什么都差不多我吃什么都差不多
他我靠他比我高
哎啊我是k回宿舍进行直直播
准备我回宿舍啦拜拜了
你们穿小裙子的女神你好KK你好
学长天名好哇再给你护身符
娃妈给我很多有KK你好
我们哇学长你是超厉害的
早就知道会被你们整了
我觉长你要是你你你听你懂我怎么么么么
么谁少你好
不过你这么多护身符不会哄天语还是蛮好
的
学长
其实后同声名名还可以了
可是不同的名还是尽量不要比较好哦
他把不同的神明我也跟你一样
到处求拼在一起
这后来来没没意思
我我被我骂骂了一顿
后来我就只带这个真闽南语吗
哦不好意思啊广公可以加加
我我我我都听不懂
我看不到那些兄兄弟
哇怎么这胖胖子知道这是闽南语
之前知道这那我怎么办
怎么了
吃饭当当当当当跳
哎呀下午棒棒棒棒棒棒不是宿舍
在哪儿当大脸哒哒哒哒哒哒哒
当哒哒哒哒当当当当哒哒哒拿来吃的
不是有左边的路吗
不是孙门
你别闹
你看他这个不就是这个这里吗
不就是这边吗
是不是吗
谁闹no绝对不是你们就看着吧
马上去的那个地方绝对是宿舍
绝对看着好
对啊不就是从这儿走吗
冒麻了啊你是飞盘是吧
好没变这属什么
这是苏舍去宿舍我没
我去女鬼进宿舍吧你可进宿舍了
BGM响了哦吉祥响了
我去风扇就只在进进图的时候会转一下
你知道吗
笑话急学生间流传的笑话
不知道是谁印制成本子到处流传
也有每天给我笑话不算东湖人的说法
大家都认为女鬼桥的女鬼都是晚上才会出
来
小明也是这样认威谢
他常常把桥当成结径去上课
有一天他在桥下真的遇到女鬼
他问女鬼你不是应该在晚上出来吗
女鬼回答他是夜间不
我是日渐不得了好冷的笑话呀
难得啊
这是什么钱包
能偷吗
不可以偷啊
哦我要回宿舍进行直播准备
我怎么知道自己是自己是激动的这什么喝
一口我能吃八
宝粥吗
不哭不哭哥们儿谁在哭啊
谁谁在哭出隧道肯定是有东西的
我一个个试吗
我一个个是吗
是自己是几楼的
哦是这样我住在吗
这谁走哦赵新桥是的
我九二年的不对我成绩怎么哎呀
不赖难看这是什么
对了哦直播那也要测试一下
这是那时候拍的影片开凌天
我赵新强怎么感觉看起来怪怪的
最信他都不理我了
看看是因为那个小三谁小三
他说我现在越来越奇怪
陈小三当初认识的那一个温柔很可爱的学
姐
又是情杀就是感情纠葛
就是被学姐撬了
你真你真惨你们说怎么办
这是我的错吗
台文枪可他台文枪不是很重啊
我只是想你来呀
阿珂你别哎哎不动我哎等等
你别抖你别抖你懂的
看到我吓人我的痛苦
还有孤单
我去我去嘿嘿干嘛来转视角
不不不不别别别别好想自激神啊
改花刀的来了
哎痛啊不是好这样吃了会痛的
是这嗯什么时候才给死啊
这春招了哦你被鬼盯上了
你知道我我被鬼盯上了
哎
这是我我看这是我啊啊这个这个金毛
这个金毛妹妹是刚在楼下面的那个影子
适合当一辈子的好朋友啊
我靠赵信桥你是不是把人家杀了呀
因为人家被撬的男朋友
真的不一定真的唱一唱你的男男朋友
不是我好怕我怕儿子还是写
是现在刚碰别笑真想哭了
Ok等下三十生下来
姐姐接你裤子里面是汗还是尿没流
没流出汗哦转转难道我已经死了
赵信小姐姐死了徐姐还没来吗
我现在变成男的了变成了gay了啊
怎么越来越阴啊我没你变丽红峰
美丽别丽尽兴前谈走
聊个天聊个天
我来聊聊天就是看起来就像渣男啊
这张脸这声音也听起来像渣男
哎习惯这不像我这天明天着一笑
一看就是个好人长你为什么都不怕啊
因为该来就是会来不会来
就是不会来不会来就是不会来
你那护身符不是很厉害吗
不用太担心了
Ohmygod哎学长
你懂哦你懂的学长人这么好
下次求一个护身符给他好了
雷宝宝我没你比你好
我没你变脸美你变你很好
这个粉粉卫衣裙裙子的小女孩理
我我要学长还好吗
废话一看就知道不好啊啊
嗯不对啊你怎么突然变正常了
刚刚不是害怕的要死
是感觉像是我你学友之后就突然
顿悟了嘛反正要搞直播
光数阶梯怎么会够对吧
哎呦变聪明了
哎呦
变聪明妹
我这学长姐真是难道有机会可以整我
聊的学长加油
变聪妹妹光拉着绳子也太无聊了
太无聊了说真的无聊比较好啦
嗯
再给我说一次
光学弟妹妹大家好啊
切哇是不是伤着我吧
招商吵来了啊
对对没错这个就是传说中的女鬼
她好精神传说中她好得意啊
属阶梯会多一届的传说
他到底还是不是招信乔了
他是不是变成鬼了
学姐会不会出现在桥上呢
阶梯真的会从十三阶变成十三阶
你在说什么
我在说什么其实之前不知道再说
现在主角已经准备好了
哎我们差不多可以直接开始了吧
拆开哎干嘛拿做我的护身符了
玩这个没人干嘛拿做我的护身符了
坚强点来这招哦
然后呢我去系铃铛金铃铛红绳子
然后呢快动我往前走
我去我一直在观察这个赵信强
他有点不对
十二啥意思啊
我总觉得大的要来了他十四哼快走啊
嗯啊十四节真的假的
大哥走不可能救不到了就跑
这连人类我怎么跑我怎么跑上跑
这是要往前跑吗
妈妈你妹妹后妈妈
妈妈妹后妈妈妈妹妹后
妈妈后我都不知道了
不不不那这猫咪都的好哦
mygod好啊啊
是啊啊等等哈哈这是个迷宫吗
我不吃路啊啊当噔噔
当当当海棠花开放你不说当当当海
当噔当当当高的天空上海棠花开放棒
蹦蹦蹦嘣蹦蹦嘣哒
当当当当钢炮害怕就当想改了game吧
是你的重力女友有里女友
拼装女友只不过是他们追追你罢了
神了我看你熟悉吗
哼啊嗯这里嗯不是都是假的
敢骂我
对啊但是真的啊啊对啊
哎啊啊不是就好不是就好走啦
你演结束回去半了
什么啊
是哎
学生为什么这个视角这个视线是红红的啊
啊
不是干嘛啊我这么黑这么安静啊
谁谁来办公室不回来哦
不知道谁来办公室室
谁来办公室找谁黑了
开个灯开灯
好的哎呦呦我的小心脏这么逼真的
是要吓死谁呀
干嘛
你又觉得我没用啊没有要骂你呀
你有病哦我只是不开心啊
一样都是扮女鬼
我的装修惨了生惨的像小女友
真的吗
可是说起来那个女鬼是谁啊
他们现在还认为女鬼是人扮的
不管她是谁反正不是整我们就好
都想要聊什么聊
但就先下次歌会就在柜子里唱的
等下次班尔哥啊
之前我们躲柜子的时候
你唱歌时间把风都害死吗
走开
我们其实也是学长姐的目标最有趣了
如果学长界敢玩
我们学长姐是什么意思
学长还是学长姐学长的姐姐
学长姐姐东西可以用啊
搜索可用物品什么是可以用的呢
还在这儿搜啊
这不是已经这屋子里不是已经被搜过了
吗
请问吧
奥这是一文要特制灵符
一符法灵是他买的是李文要买的法灵
这是什么啊
施法征途就连三岁小孩都会使用
是吗
哇太猛了了这个要给郑林恩看看哦
向他展示一下展示一下娘哎
郑林安你看这个娘嗯
学长没事网购这么大一箱
驱邪用品做啥有病
哎
有病
哎哎
这里面好像有一箱是我的娘
哎呦啊就之前学长说叫我给他一点钱
他还负责我们两个那天赢队的安全呐
哦我以为孝安太岁结果是这些东西
谢谢
小雨太岁
那是不是最后还是会安排宪哥
我们来布置一下雨行
你们俩为啥一点都不怕呀
等一下又是鬼精来了
我们就反过来吓吓他
你们他为什么年都怕呢
我还布置阵法了没东西怎么布置呢
等等啊我靠蜡烛啊
等一下等一下
我操
我嗓子好像喊破了老师的啊
嗯哈尔滨嗯客户哥了吗
柜子有东西没看到吗
啥东西饮料啥东西啊你要干一下
啥意思
棉被子别把我夹信息好吗
哦我好喜欢就不加不加不加
我学太会知道了太会知道嗯走了这是什么
这是福州稍个扶着这什么
这是铃铛这铃铛这什么
这是服装弄一个符咒
这什么这大佛能答复这什么是蜡烛
弄个蜡烛嘿嘿好布置完毕
嗯不错嗯都下三们
咱们下来谢谢
之前不是怕鬼吗
不怕不怕就是好吧不怕真的鬼啊
这怕假鬼读下锦中热带
谢谢你
刚刚让我别怕躲在你怀里的牛劲
那真诺你这刚刚消信
你别他他躲小粉员怀里吃了腿吗
我被赶出来了啊
克林的文药应该快被吓死了吧
我有办法我我被展剪出来了
不过这样会打坏计划呀
阿全你在哪里
哎我警告你你敢下
我就试试看再不去找他
记得选是谁呀
是那个像渣男一样的吗
我把女朋友丢了是吗
我干什么
我找找女人ok可以找女人
我我可以他是真女人还是女鬼
什么剧透有没有剧透给我来一个
他是真女人还是女鬼摸一下他
完了刺同竞技群啊ok找死哦
不是警告过你了
这么凶连鬼都要怕你了
对我就装怎样我也是担心你啊
结果你看起来完全不怕
我想要展现一下男子气概都不行
你一直喜欢这种老派的说法啊
不过这雾还真高
小美女拍拍直播气氛应该会很不错
嗯就像鬼真的出来了一样
学姐应该很高兴吧
事情完全照着他的计划霸气
男生很开心就好
要是真的可以
因为他多点报名人数就好了
拖点报名人数就好了
奇怪都过这么久其他人怎么还没回来
哎等一下啊倒分时
倒分时要叫我超大师你有听到吗
我有听到超惨的
等一下都不知道要安慰他
还是笑他了
不过其他人呢学姐呢啊还在直播
应该是追着文耀过去了
然后刚刚林恩达给我说
大天被笑到快晕倒了
所以他先带他回宿舍了
宿舍学办不是更近吗
算了算了回去找他们吧
好都听你的要干嘛
我不怕我不怕不怕不怕
直到被神印太冷们了
没啥好怕的没啥好怕的
不怕我怕我怕我不怕
我怕我怕为啥休息不到
看那是康本不是你之前说玩密室
不怕
叫人不怕
我吃玩密室真没那么怕
没室有别人在啊我干什么
前往宿舍寻找啊
去宿舍是你为什么不跟我洗
谁敢ok你给我写
对啊
好什么啊
这是哎是为了直播效果才放的吧
嗯但我记得采购清单没有这一项
Okok哎
去宿舍去宿舍应该没什么那什么的
好啊好啊来来来有人在偷情是吧
这个声音大大有人在
偷情情这么有人音快点快点
大天怎么跑这么快不是说不舒服吗
可能想啊
来们吧
谁谁偷偷情是被蚊药带坏了大姨妈
你这屏幕越来越红了
宿舍在哪来着
新人宿舍嗯人呢我靠
这前面这个人消失了嗯
老回头干什么呀
臭回头哦四身宿舍在哪儿
宿舍
哎这显示宿舍宿舍怎么进不去啊
啥意思
嗯锁起来了啊奇怪了
买钥匙我们做什么
来玩来玩来玩嗯来玩来玩
这种话都说出来了这不在偷情
这在干什么
吃包子头吃饭这包在偷情的是啊
不圈圈叉叉就无法去孝敬师
孝敬石雕是刚刚过去的地方
就是就是孝型师
嗯刚过去就是应该是这样吧
这还是这看一下嗯吃哪儿啊
哪儿啊这儿这儿哎呀
路痴着没招真的是这样吗
二楼吗
没有二楼啊
搞什么像在玩密室逃脱一样
也蛮有趣的就陪他们玩一玩吧
线索提示应该就在这附近
吓死我了我老了这种惊喜
我一点都不喜欢你的话
应该跟年纪没关系吧
你欠揍是不是应该就是这样的什么来的
做一个行很欠揍是不是
Ok回我吗
脾气脾妾这缸是什么
好像知道这幅画究竟是谁挂上去
说是什么时候挂的
不知不觉出现在墙上
好像从一开始就存在是录音机嗯
零件能开吗
不能看说什么好了吗
吃间够了吗
善心狗辛苦了啊抱走了
那我可要走了
我靠
谁大晚上在开门啊
唐小妹在干什么
走回宿舍了别逗了别吓了
真的真在家真在家真的好
虽然还在放寒假爱情
这世间有升空吗
哦对呀是吧把我使的是人家
这怎么办
是绿的中队的结果是什么
是生鱼死吗
绿色兼层接成线车没亮吗
啊是吧
超红红红嗯不是吗
不是吧啊有什么啊啊在吗
啊哦哈哈哈哈哈哈哈跟爸在吧
找同伴啊
我不行
我受不了这个我要去
妈的有小孩跪有小孩儿跪哼哼
嗯哼啊我初几了我还是猪死了吗
哎这足球篮球我女朋友呢
我你们是开着临安大天
赶快起来吧别再玩了啊
真是的
受不了他们
他们可能藏在哪里
想要吓我们吧
嗯妈呀不然我们找一找
每间房间不要太浪费时间了
直接打给他直接打给他们打电话打呀
坏的很靠赵信桥三十通都打不通
这人已经被鬼上身了吧
谁生的孩子谁在女生宿舍生孩子了
谁谁干的不是我
哎呦你先关掉关不掉就强制关机
谁干了这么阴间的事情啊
go搞什么哭声
你确定你真的没有在闹我
你待在这里不要动我来想办法哦
我还想办法声音从房间里来的在哪里啊
我好怕啊哪个啊啊应该没事了
去找三女吧孟坤阿泉阿泉
你他你进来干什么
刚刚我也是这样被锁起来
是他你进来干什么
你在做什么
不管是谁被我抓到他就惨了别担心
应该只是恶作剧
然后呢然后呢然后呢
上号吧搜宿舍陈文桥自杀了
该吃药钥匙
哎呦刚刚在划改画刀
谁要你钥匙啊你自己的钥匙
我车是不是
我那到这儿我们的啊你是稀粉石头
今天是你的四周年纪日
我还是提不起勇气去看你
可是我想你了
真的好想好想我一个人好孤单
就是那个女神的金毛死了的那个你有钥匙
吗
哥我找不到在哪儿啊
不去教一下啊卡关了啊
在这儿啊
这是这这是世界只剩一个人的自言自语
他人间信行在纸上的每一个字都能传达到
对方心里
对不起对不起对不起
等我我很快就会去找你
很快吗
不快
刚才不真的钥匙在哪
对不起对不起对不起
我很快墙上实时基本啊
谢谢
后面可儿他只有一个活动啊啊啊啊新娘c
这不是谁知道
是你后面的
我从来不知道他有这方面的问题
从来不知道他有这方面的问题
阿群这是什么
这是什么
原来他阿群你该不会是欣软
我为啥要心软也没有啊
我们要带他干什么
知道他的处境是要干什么才会心软
吧
你这边干什么的人哦
虽然我也很同情他
不过这是两件事
完全不能混在一起讲知道吗
嗯
可是哎安里得全
我们俩是偷情的掉了
我知道了该怎么做了
嗯那就好我俩在偷情是吗
妹妹你真不怕死啊
等我抓到人我一定不会放过他
哇你在拍照啊你不怕吗
这门口一滩血仙你不怕吗
走吧
嗯你一点问题都没发现吗
啊
牛批私信工程学习四年级应对总务幺九九
四年零幺
零幺年神
这个什么本身一向抗拒任何非科学事物的
他
因为半个月免费早餐的诱人交易
勉强成为赢
对干部深性非科学力量
需要用非科学力量镇压
特地走访各地宫庙求神拜服
你们要相信就算活动当天不信
那恶鬼
他也会是最安全的那一个你好坏呀
坏的要死子谁呀
但是还是在草里面醒了
你签名吗
可以可以啊这喘气的声音就像哦
那女人终于不追我了靠
这是搞个直播这是什么
你弄是你的姿享啊
哎学姐直播应该也结束了吧啊
哎学姐人呢刚刚不是还在追着我拍吗
这是刚刚的剧情呢不是我就跑
也太靠北了吧
哦刚刚那个刚刚那个是阿全
我现在是离蚊药带上器材回到啊啊
这是阿全还是乌鸦
又肥又多带上这个器啊
亲还有吗
这个呢是这也没收那我走了
不能从这儿走好吧都像宇宙在逃
宁无宇咎的刚SC
我不害怕情形
另一百一他们在投情形密白四冬夏小小
东夏这是国家小鱼干的根本
你为什么这么熟练啊
等三号的话
特别就有感动小朋友们来偷情的小朋友们
来偷情的小朋友们来偷情
他相反无相咱们小朋友们来偷情
打小朋友们偷情
大小朋友们偷情大还行不行的
刚怕妈妈害怕的话
就和小本一起挤进柜子里吧
别老晒多汗了真的晒多汗了
我去我看看哎这是横幅护身符
这不是我的护身符吗
怎么乱丢啊
枪会乱丢啊敲了毛把它乱丢
我看回去三女怎么说三女啊
这前面这个好像鬼呀
这前面这个据我这颠这个人形爽
了又是另一排搞这么多
另一排是要干嘛
视角别转好吗
我知道害怕
嗯妈的绝对有鬼
我看到了操啊已经这么黑了
这要怎么走啊
下次我要叫学校多装点路灯
嗯上路单你看到那个影子了吗
还过去哎还去学姐还想去新桥
学姐已经结束直播了
你不要那么认真了
可以回去洗洗睡喽
哇好天真啊
老师哎啊你怎么不后退学姐
你是不是暗恋我啊
我请你不要一直靠过来又不讲话吗
我你到底要怎么样
好不好
你还不跑我都已经说结束了
先赶快给我
妈的入戏太深是不是神经病啊
我操小手冷大爷等等啊啊
哥哥哥快快快
你你是人还是鬼哥哥通位
哼学姐你不要闹跟我说
只是直播恶搞整员我不敢嗯
我不敢往后看了我我不好吃
爷爷不是也很重我不敢
我后怕靠近我了长上签吗
别追了行吗
我操别追行吗
这路在哪啊啊啊不要不要吃哦
我知道了我知道走错方向了
嗯你说你有点胆怯想让我知难而退
礼物不需要最贵只要相谁的诺言
我迎造浪漫的约会不害怕
都在一切感动的人的的全世界一切
亲爱的爱上你
从那天起甜蜜的很轻易
亲爱的你的眼睛在说我愿意快跑
快跑快跑快跑
咖宝多少谢谢大来的钢棒
这不是之前最喜欢的猫杀了你吗
嗯嗯一般般还好了
走了去宿舍的啊啊在这儿吧
可是为什么还有b站吗
啊他的怎么样
嗯
这这哥哥救命呀
又来抓苏先生的奶
我去你大爷我去你大爷的
我去你大爷无许嗯火骑
哎呦啊哎呦真的假的
真的假的
靠不会吧
这么些鬼鸟是不是要变成鬼啊啊啊护身符
也
没了阿卷三女你们在哪里
哦原来刚刚那个短发女生是叫三女吗
这样子吗
啊哼哼嗯嗯你没人都没人
为什么都没人在我不想进去
深深的孩子
Hello哼啊啊啊哼哼哼哼哼嗯
哼哼哼哼这啊哎零食箱安全帽没有了
三日在哪啊
弄个零食天就知道吃吃吃奖状是谁的
孟婆鼠就是那个女神
短发女神这三女这他这是哦
他俩在一起了呗跟你跟阿全
你现在才知道啊你现在知道吗
完了不知道啊啊差点被吓死
嗯真的假的是可以接吗
接呗怕啥子我我喂喂吓死了啊
什么四楼深色三女她们在四楼吗
我到底要不要去啊
总觉得怪怪的是不是不去
有没有不去选项呢
跟我讲一下哎hello
能不信吗
妈气人我不想吃哼
我不想吃我操这个事情
小么人你们说句话你们说句话呀
你们说句话呀你快说句话
快点说话那你说话哈
哎m兄弟m兄弟亲不了
一点都亲不了这第几层
这三楼这四楼我去越来越他怎么把头发扎
起来了
这是乔庆徐姐我跟你说
我完了还有你们都没事
那两个在偷情我那两个在接吻
不小心哎那两个在接吻
哎呦哎我吃点东西我饿饿啊
等我拿一包拿一包方便面过来
我先吃一会儿我不行了
吃点吃点吃点吃点补充点碳水好吗
我穿人看谁不操
事已至此
先吃饭吧
大家事已至此先吃饭吧
嗯干脆没了这太逗了
不行这太这太这太劲爆了
太惊张了
等一下楼下下面是首自传达
谢谢织紧针
可以的游戏会师傅第一声留下苏费
还有哥位谢谢MU位妈
留下秋叶的刚风景岛
你这瘦脸女我瘦脸假瘦脸假瘦脸假说
点假说点三生三世一下
不行真下饿了没开玩笑
真想饿了说一下常春万石风的钢宝
咱俩之天是小零食会员吧
哈哈哈哈好好好很好
你干脆面不会是蜜雪冰城送的吧
你怎么知道我说你怎么知道啊
不是呢热血炸弹版真是的
不是是用它补那个什么的
不是人的
唱一首唱两首谢谢我么么哒
谢谢
嗯这魔吓唬的你先不下降了呢
也许是个善恶的承认吧
就是小主意上来想去啊
谁说那你今天就今天就见到今天就见到小
了的了
来来吧
嗯嗯
不行
把这个换一个地方
这不是我嘴巴怎么总是来来冲啊
气氛好像怪怪的恶心恶心去死
逮到了偷情的狗男女啊
在我面前搞这些什么什么
你在这里等我一下啊
哎阿泉啊文耀你怎么在这里
你是小三啊
骗了刚刚不是你叫我来四楼的吗
啊哦你不要在那边讲了啦
我刚刚被鬼追的快吓死了
哎不要再吓我吓死了
有牛吗
人也不在房间啊我又变成了什么
也没说三三姐了阿全到底在干什么
我靠算了打开不到我这了吧啊
不过这里讯号真差哎
不是我去乖贵女神珍藏海报
别偷看我的女神女神为了争夺抢场地
甚至必须PK一场一场定胜负
Ok你是校园女神这是男生宿舍是吧
德全的药喝德泉也磕药
这跟那个药不是一模一样呢
这是什么期末考卷九十分哦
挺好的挺不赖的是吗
嗯嗯宿舍二楼以前有蜘就这么脏吗
什么树叶残迫照片应该是被应应该是被施
法了
被诅咒了
这个包被诅咒了不知道被谁诅咒了
反正就是被被诅咒的被那个什么原配渣小
人啊
没了吧我去这沾血的帮我抢
帮我有点意思
这战士的棒球棒球有没有有点意思啊
可以出来了
我开始吧寻找收线良好的地点
嗯喂你去哪了
我只是刚刚看到新桥学姐好像在看着我们
有点在意就追过去了
不过晃完一圈根本没看到人
总觉得有点奇怪
干嘛文耀刚刚才说自己遇到鬼
你也要玩这招文耀已经遇到了季德全
好我不说了你在哪里
我去找你你先回去陪文耀吧
比较安全去哪排桥上的器材
还没收我的行动
电源也放在大船教室忘了拿回来
晚点回去找你拜拜
喂喂亲爱的搞什么啊
每个人都怪里怪气的啊
我哼哼嗯嗯
渡侠终究不思少年游的钢棒
听主播吃干脆面味
饿了那就点一个外卖吧
哦对他死了七八亿啊哎什么家呀
嗯呐嗯要上去找他吗
回头寻找落单的纹样我要在四楼
不知道干嘛呢
我要我要会不会回房间了
嗯
穿大富翁
我明明被你轰轰一ok听到听到听到了
我没你比你红哥别死
我不没你比你红
我没你比你红这么大声干嘛不欢迎我
我就走了啊
哎不要这样了不要这样了
你要是跟我遇到一样的事情
你就啊不行
你不能跟我遇到一样的事情这么好啊
哎你知道我真的没有药苦烂
你不要那个脸啦
不然你什么脸怎么会这样
是不是呀
当然是那个啊
我本来以为那个是你们找的学籍
结果我我的学长跟我说过
四年前在女鬼桥有出过事情
我们我们死定了我们死的又来了
婴儿哭手你们古人也有遇到啊
嗯嗯
我就说不要在女鬼桥那边玩什么数阶梯了
吗
现在怎么办
我现在怎么你先去打圈
他说他要回桥上收拾器材
再去大船教室拿东西
我们先去教室等他啊
阿群叫我收器材了哎
叫我搜起才能综合大楼的大产僵尸
marmartman
一二四五是你的通讯账号吧
靠你暗恋我是不是还特地调查
之前有看到你学校的网络版
发无聊的八卦
一看账号跟内文就知道是谁了
可怕哦可怕哦可怕哦
可怕哦嗯开炮哦开炮哦
走啦这个人说话却是一个梦家啊
你学长还有猪八戒什么大神综合大了会什
么吗
综合大楼很多啊
刚进来的时候有名的传说都跟我说了
什么湖边黄衣雕刻深夜小花园的密林黑影
哦
还有你们法律系最有名的那个法法学教室
的不毁招
牌
呃对对对对说那会敲不坏的招牌
后面藏了什么学校的大秘密
哎
大路面敲招牌惩罚挑战呢挑战我才没你那
么无聊
屁嘞
看到真实的求知欲好不好怎么样
Ok进行个静然后呢东吴大学欢迎您
却您真是活跃没边儿了也是啊钓鱼也大神
僵尸是三楼吗
是这个吗
是大家吗
妈呀这就是小说漫画
看少了阿全
嗯
哼这什么鬼
看头发为什么会好像还没来
快先在这里等他一下
阿泉没事吧会不会出事了别乱讲
哎皇盖毛乳吸气故障而已
不要慌他老死了我要真的吃什么啊
这又一幕了嗯这我的毛巾来了
去哪儿去革命洗脸战巾医压压惊了
哈哈哈哈孙女做什么啊
要啥洗发先三女你看了招牌恋恋了
真的有应该敲不坏的哦
抓到了是不是有偷敲过啊
就这个法律系的敲这个感觉很有feel
哎
很有feel
健身符还没跟你算账嘞
瞧你瞧去哪找锤子敲用奖杯敲不行吗
一定要玩水子我去来找锤子赢枪啊
用这才不行吗
啊反厨这可以谁啊
哇真的坏了
嗯这是什么
剑已俘获用时方盒剑来了
这是剑特地藏起来的感觉
就很危耶
你不要就给我还是我保管吧
我们直接去校警室吧调监视器
最快可以找到其他人就更好了
嗯我妈冥币来了怎么会有这种东西
生下的啊是真钞还是假钞
嗯多少钱啊没救了
你哎靠我是认真的
嗯校子是站在哪里呀
不管真的假的都要还给学校干嘛
这么认真开玩笑的啦最好吃没录啊
小父母啊鬼你先吃你
你要出来你就出来行不行啊
是从这儿喘个气
想知道孝警师在几楼吗
啊啊啊啊啊哦我知道了
我知道孝警是在哪了我知道了
哦知道想起来了想起来了
我知道我知道我知道了
我知道了我知道了
我说你哦从宿舍开始就阿全阿全这样叫太
明显了吧
阿全怎么了
想说什么
就说不要笑的那么恶心啊
还装偷情啊
我知道你跟阿全在交往了啦
真不够意思
我把你们当朋友你们什么都不告诉我
可以的话我也想大方公开
可是大方公开
我知你他妈你也是个坏逼
我锤死你
嗯谢谢他搁这帮着忙呢
你是坏皮进嗯什么
保持陈仲残女鬼带走经过女鬼乔
使原本十三阶的阶梯有可能变成一阶变十
四阶
这时绝对不能数接时不能回头
可与十年前这一天
某诚信女学生发生的校园强暴案有
关
可惜该案件已被严密封存
很难找到更多资料
你看我说的没错吧不是巧合
也不是说们说陈桥是上面说女鬼前好
嗯不要一直讲那个字了
你可以换一种比较温和的说法
很飘条之类的
哎呀
多飘娼上面在讲说女鬼桥的女鬼是因为当
年发生
的校园强暴案才变成厉鬼
不过就算知道原因又怎么样
我们又不可能口头劝说
请他赶快放下执念吧
不一定知道多一点
我们也比比较能掌握状况
哎不是啊搞这些有的没的
干脆跟我一起拿去屑的东西冲一波算了
不是我要说我买的那些真的很有用
买家评价分数都很好
哎等找到阿全跟大家再说吧
你找一下有没有其他有用的资讯
没有我们就赶快去调监视器
看看套上可用情报啊
小熊情报是可以用的
哇我真的现在还排榜
植树小鱼圆谁敢进你先进
你他妈给我进来快过去
快过去你快过去
效防科技录破刑警法医诚信学生
父母警察四名法医两名十五名三年
你快点过来呀你别大呼小叫的
你干什么
你说发现什么了吗
但是们找不好好找
看这什么乱七八糟的
这是什么
什么乱七八糟的这是超度大全
很珍贵的好吗
你看上面那一把说可以斩妖除魔的厉害
法剑七星剑是不是跟刚才捡到的那一把很
像啊
还有八度上面说是利用仪式
让亡魂得到宽适然后什么魂魄金水火
所以最后我们的哎呦最后的终等应该就是
拿到七星剑
然后超度女贵哈by最后的机会
可是上面写的时间点为什么这么奇怪啊
写在这边是要做什么又要给谁看啊
哎呦叫苏生试过速做就对了啦
根据直觉的攻略哎是真的好贵啊
真的剑魔水做的舞的好不好
太灵性了
好假设这些死的都是知道的
知道问题来了
一如果超度女鬼有用的话
为什么当年出事的时候不直接超度掉
二为什么超度失败会发生什么事
会发生什么
我们一直没找到另一半的七星剑
只有一半真的有用吗
哎的的我自己一个人太吃了吧
最饭又怎样
不知道最右
怎么知道有没有用总比等死啊
东西都给我了东西都给我了
嗯
后期要是成功了
你们要请我吃大餐
好好感谢我别搞不喜欢这一款
得考虑到人我一生听到我很学长o总给死
了
哼啊娇娇俏哼
等找到大家再一起去帮他吧
哦看监控寻找得权的痕迹
阿全哎这个茶叶在那个柜子里面
那是到天明跟临安他们要去宿舍吗
西瓜啊看到鬼了唱前面那个人
你们吗
这来还不知不觉的就往前凑
还是别想了啊啊吓我干嘛
请问刚刚那是嗯
难道他要对大天跟灵安下手
骂我干嘛
不行我得赶快找到阿全
跟他一起去救人
可是你他妈的吓我干什么
你打他们吓我干嘛
你想他俩呀你笑我干嘛
赵新桥你到底想做什么
你到底想做什么
嘿嘿嗯
哥哥哥
哈哈哈啊啊有什么好谈的谈
你当初怎么跟那个女的恶心骗我
还是你怎么样狠心分手甩掉我
甩掉你提分手分手后
我才跟三女在一起分手哦
是赵贤乔太执着了可不可以不要闹了
我们就不能好聚好散吗
你当你可不可以不要闹了
你要好好爱我会爱我一辈子
我相信你了
在我刚进来的时候
你是最温柔最可爱的学姐
那时候我的确很喜欢你
又不是你后来好嫔劝喜欢不怪你我现在才
知道你精神状
况我要的不是同情
好我以为这次会不一样
但不管重来几次都一样
你们重来几次都一样是什么意思
杀人犯嗯有循环吗
好奇你可要是不变成鬼了
我我我不是什么杀人拜托
你就你姐要炸弹小本人别这样好吗
只有你能帮我了那些微小本哥
你这样好吗
我也早就都没有了
我记得人怎么这么凶啊
事情这PV话术吧阿珏做你该做的做
你该做的什么事情
不要再闹了不要自做
赵新桥包庇女鬼的我要追追了神啊
为啥要追她
我谁是女鬼为什么为什么哪边是好的
是你都是都是你啊
都是你我这么刚我还要跟这个女对
报了
是我不是我我这么牛啊
逃出宿舍那个宿舍可以挡一次
你别笑了你姐大姐你真别笑了
是你吗
大姐你真别笑了你来了
你来这大姐是不是你害死的
哇向前爬颤向前查他手机响了
手机啊什么看到信息快回三女在找你
你鬼是真的别怕找到超度办法了
哈哈在我手上拿什么七星剑看了
我好像把剑弄丢了没事
差两半做什么不管了有差多少瓶就好
阿全快逃我是什么
我是女鬼还是不是我不是女鬼
谁死了文耀看吧无论你挣扎几次
最后都还是会死太都是没有用的
没有办法逃过诅咒对不起
还有谢谢你起然你讲话很坏
但是我知道你都有在关心我这个死的死的
好啊妈呀睁眼睛了
我到底是什么东西啊影子我都不理啊
哼读下沾小雨的钢棒本人可敢可敢当冲冲
锋之责
有何不敢继承纸巾一致
怎能困手不前
嗯
哼哼读下
今天大部最记得SC只是想要去拿外玩
而已啊
歌手对不起家人小雨打游戏
求你别离开我哦因为我欠你太多手松
松开的沉默恋着我的这颗心也死了啊
欢迎他害怕我害怕哎
我害怕我好冷我肚子好痛不舒服
嗯哦好烦啊太晚了
不敢玩哼哎都是他都是他
我要就爱我不是你开玩笑呢
那是往哪跑啊啊不要你是不是
没事没事没事没事
我记得了我记得了我记得了
其实碰一下朋一下痛
哎不是路在哪儿饭的
我住在哪儿捅一下这个
然后来这个少儿
你这你跑这么快吃饭了
行不行
好了不是吗
好这是大白
不是他真的要先碰了一下吗
这没有位置啊
为什么为什么这不能进厕所吧
这直接进厕所吗
什么对的去厕所去慢了神了
是啊哎负他了呀
哦他我知道他一定要撞
我知道了他一定要撞
妹哥才能把这个道口给撞开
别闹但是这他妈也他也太快了吧
我很爱了shift的
不是啊哈啊哈啊他枪有点快
哎什么意思啊
我太慢了啊啊不是这个是岔路
是要触发墙体才能这个路才能有变化吗
到底还今晚我还好是哼嗯
这么个痛快吧要出发
前面的时候没出发
那个门就那个路就没开要出发的
反正没有人在乎我
没人爱我我爱的人都已经离开了我
们出去吧沉迷厕所伤身
外面的世界更美好
我亲爱的我去你大爷的妈的
这死路我去你大爷的厕所是存档垫
你放心这不是他真的太快了
他首先要触发他才能控制的
要不就是我很羡怕了
我真爱了侦探啊哈
我很痛我很闹了
不对呀我觉得这一关没那么难啊
我觉得这一关真没弄难
不是
但是他就是他是我全程按shift的漱
口
左边有个滚这柜子不在他面前吗
怎么可能呢
哦贴墙了是吗
等哈不信我不相信了我真不信
完了是没触发掉啊啊啊啊啊哈不行
到底还现场了呢是吧
干脆给我个痛快吧反正没有人在乎我
没人爱我我爱的人都已经离开了厕所
才是我永远的家呀不敢出去了
不知道看的落在那儿这是思路
这是蓝色的路等下走一会儿吧
行吗
大家走一会儿吧行吗
我去生日关该往哪儿走啊
他们啊哼啊等等我操你大啊啊嗯嗯
我操你奶的路是在哪儿
那那跟我说是左转从哪儿转啊
左转右转呀嗯草丛跨过去
他哪条路啊
嗯哎他就一直在这里
可是路到底在哪里
最开始的那个厕所吗
大等面前有只小飞蛾不能吧
我觉得数字的草丛这不就数子吗
是么
嗯好啊每次都会被吓到怎么办
每次都会被这个被这个串门吓到我知道了
不配啊
哎呀你真烦人蹲下窗上蹲好
这也差我我蹲不了哪个线
是哦塞差不多了
兄弟真的真差不多了
真差不多了可以了我觉得可以了
我觉得可以了
上吊出百个子盼不会真卡在这儿了吧
这太小丑了吧他在这ok不闻一下
他趁高触发了个箱子
草莓的早点是啊啊不啊啊啊嗯啊
啊他是在那走应该要过来一次了
到底还一直往左边走
左边走干脆小鞭子好踩我鞭子好
反正没有人在乎我没人爱
我我爱的人都已经离开了
他凭什么能从这个草里面穿过去
他凭什么可以
我真走不了迷宫啊就是死路了啊
哦是这儿啊
哎哎这就是是差文耀书的七星剑啊
你打架了吗
嗯我死了啊不是分离爱哦
烦不烦呐没过几分钟就来找我讲话
一次不无聊哦
哎你怎么知道我很无聊
你很聪明哦
好
我们都等了一个多小时
不要说是雪长姐了
连那个东西哦什么东西啊
我一定是被你传染才会乱讲话
佛祖保佑付助保佑
哎我觉得很奇怪会不会有人料杯啊
他们不可能不回会办才对啊
嗯嗯好啦好啦再陪我一下下
如果真的没有整到人
就放你回去睡个小人儿
谢谢
哇天哪四分胎可真是金狗
不让世时接拼静起来和带框的不相上下
大家先去看衣服
可以们呢之前想要努力变放高度
给蚊妖送了两三个麦
他说一会假装看不见
你就到这么多过去
姑娘我干不
你要不去给文耀送微烧点纸钱吧
让他放你一马
那我传讯讯问他什么意思干嘛
好你白痴哦你这不就是告诉他
嘿我们要来吓你哦好
可以唱哦
对呀不过我已经传给他了哦
好鞋商很快就回来赞哦
这我要还是他吗
学长说他在研究室下一代的剧情了
二楼奇怪这么晚去研究室干嘛
我们现在研学长都快毕业了
还这么勤劳哦
师傅是啊
不过美莎我们这边准备更齐全
要玩才不会玩输他走哦
找人就是品就是这是什么工程教室
工程教师安全教室哦
研究是在这儿锁了锁了磁卡在三
楼啊哇玩死玩玩什么啊
我们还要进去吗
进啊干嘛不进哦上次也是这样
叫我拿东西给他
结果迟他好久还叫我自己卡在哪儿呢
斯看来开门我有预感我预感往日感
他没收磁卡啊显显示卡山很瘦
现在这还让我失望
他这个任务就是找到磁卡的
这儿呢就在这么多教室
这么整又能乱找了吗
乱找饭饭饭着没懂啊只说在三楼啊
是说就在三楼啊绝对是三楼吧
这刚从二楼来到三楼的呀
你挡着我这小粉包哇转什么转
我总感觉岁己个小时长得一模一样
莫名其妙莫名其妙
三个教室你不走了
是不是因为在这个教室里呀
喂你咋不走了
这剧情是不是有触发呀
啊
好
神产啊
为什么关了门怎么锁了啊
哈哈哈哈啊什么意思啊
什么意思
啊啊啊啊啊啊哈好看啊门怎么锁了啊
我知道了我知道了我知道了
我不知道他不能这个这个是不能出去的吗
他如果说两个门都打不开的话
那怎么办啊
我得知道我不知道了好吗
他如果两个门都打不开
那怎么办
飘走了这不又回来了吗
这肯定把包吃的呀
主人们啊不是这样子的吗
鬼会帮我开门
怎么可能柜子边上有个箱子
好别过来少看着我啊
啥意思
家吃行啊这这里是哪里啊
这也行三狗到了郑里安正里安
他刚刚还在这里啊阴是叔鼠的龙仙
错觉都是错觉啊
嗯啥意思啊
就搞这种追逐杀
不是不要让路痴干这种事情啊
真的啊等前后两个这个柜子倒多吗
哦那这个柜子就要多现多柜子
大乔不夫哦好什不人
哎想他就在这旁边游荡啊
那飘走吗
不是你有病啊
对他背身他刚刚已经背身了
把鼠标鼠标弄弄的有什么意思
背身蹲着走哦ok我去啊哈好
谢谢被删背了他手别羡慕了
我就帮的一下我就往前冲
是不是车
Okok再往前冲啊啊啊啊志玲干嘛
我跟你说刚刚我突然跑到奇怪的地方
一回头你也不见了
还有那个东西那个东西都刚刚还在追我
你是真的睡着了
我们刚刚拿到备用卡就出来了
什么事都没有啊可是我刚刚真的走啦
走啦回音就是了
哎我第一次差点就过了
他刚刚说什么我找到磁卡了吗
我是不是拿到磁卡了
上线就是了瞅一下二楼什么啊
哪边是研究室啊趁人不失工程教师
我去你妹的小康是我想上厕所啊
点一下刷你的卡
学长你好抱歉吧搞什么啊
人又不在吗
没人在啊无人在意
恭险解锁工具人陈号
终于天堂会知道你的好哇
工具人来了那说是充气声道
难过查看我要作业我怎么知道
那不要做来的工工具人吗
是师傅是不是做工具
人渣看着就像工具人啊
在这儿应该是这样深情的情书给德权的德
权
如果你是芬芳的花朵
我是为你停住为你痴迷的蝴蝶
哎呀
好土啊
女鬼桥校园知名传说背后的沉重残啊
停淡一点堂客记录试试看
这不叫那谁吗
七星剑你只有一半分成三种
穿黄衣服自杀是最凶的
冤魂不散的
然后鬼英放下只能超度
做法事才能放下心结
二月二十九是一年中二月二十九
阴气最重最强的时候
告诉他乖乖待在这里
不要乱跑
太容易乱跑的地上smartman一二
四
五这不是学长的ID吗
啊就是好人看又是工具人
又是情书的报书的来吧
这还不是他的座位不是他
这不就是他的座位吗
嗯这有个东西镇里啊又要干嘛
只要我们照上面说的做
就可以救学长哎就可以就学
这样很认真
当然呢啊我知道你不信啦
但不是怎么知道
而且学长平常这么照顾我们
如果他真的出事了
我们当然要去救他啊
好你不是怕鬼呃你不是怕鬼
怕怎么不怕
可是学长那么怕的人都冲了
哎呦
哎还好你你可以个送剩一个一个手啦
那你先去找铅笔跟去自由要干嘛
脏尘酱不先又干净要怎么看
快去找我在这等你哦哦
叫我咋我找铅笔盒尺子有前面有了有呢
哦这是儿还算可以哇
怎么总是使唤我干事情啊
欢迎女神花先生超度地点不在女鬼桥
在宿舍地下宿舍地下室
哲学系教授说过
镇孝之宝就在哲学系用七星剑连尸体
一起砍了
这是唯一解救大家的方法
解救大家的方法啊
找到钥匙必须在地下室超过女鬼才
能回家啊啊尸体
哎尸体他说拿七星剑可以看尸体耶哦
这么胡烂的东西你还信哦
可可是哎呦不然你陪我去哲学教室看看嘛
拜托了最后一次了最后一次喽
得了一起走吧这怎么能分开行动呢
抢综合大楼哲学教师哎
去哲学教室走这比较快啦
走他们胆子都好大啊确实确实很大
这实教室是在这儿到了
看看解开哲学之谜好神圣哦哦
是放啥不对很多本啊
哦哦这是几本书放书架是吗
几本三本一共四本左右吧
佛萨土匪豆片东湖好吧
人拉下来吧
哎生命生命的开始丽玉不怎么
我怎么把包包的东西拿出来呢
生命等有声有深友是地中层第啊声油地下
层中游是合
稍后呢印上层本有啊
欢迎上层担忧私用好了吗
Ok好了哎呀定义哎不对
应该是石油是什么
Abed啊点不动呢啊
哦好嗨开了其实简单了
这这个就是星星剑吧
这里人你看我就说不是假的
是是是什么宿舍旅社鬼房奸
你信吗
我是不信了走上那去看看
就知道你被骗的有多惨了
我被骗这有多惨我去哪儿
我解开哲学之谜呀
我怎么解开这些真题啊
宿舍楼底下走人了走神了
断剑重铸了搜什么
要是有这种东西早就上讨论版了
哪轮得到我们这些大衣
菜鸟发现我知道你的意思了
可是我吃到一个硬识哦
所有人都前往宿舍然后送了
还真是怂了
一对一对的送的开不下
好我的视频一个一个干嘛
呃不知道是不是太紧张
我突然又我真的有点想上厕所
我看你说我真有点想上厕所
真没开玩笑
P黑去去去去的
让我先过去看看上上厕所
赶快来啊啊好我要先上厕所吗
哇他这个开了地下室变成这样子了
我不敢去了
主要是我不敢小朋友不敢上厕所的
你们以为我是不想上厕所厕所厕所
你们以为我是不想上厕所
谁我有点不敢去啊呦越接近厕所越急
哎哎呦突然还想上大号
忍忍住啊李天明妹妹
不然什么时候都喊妹妹呀
谢谢
哎呦这人在干什么
又是那个谁我要学长
你真好这是厕所吧
这洗衣机我能好好上厕所吗
不会来个鬼吓我吧我操
在我最脆弱的时候要对我干什么吗
在我最脆弱的时候干对我干什么啊
嗯啊
舒爽
刚好趁现在来看一下
今天更新了什么什么
更新了什么凌晨四点了
是吗
甘情品力了佛心公司
哎赞哦我确实来一波广告啥哦
撞死了这样丢着就跑
你不一定会直接上讨论班
被骂死啥呀
哦找出厕所是了好不好
一着就跑明天一定会直接上讨论班
被骂死啊坏了坏了我干嘛啊
和一为这这这个这这怎么回事啊
什么意思
这啊我的好想看哎我没看
反正我没看嗯他走走
可是我没看
可是我没看看好恶心啊妈妈
你别背好妈妈你被我到臭味了
吐了不要管
嗯什么yeah他我靠
厕所里面钻进来吸血鬼
从下学到吹头发是吗
这什么他你让我找地方躲藏
是真的还是假的
哈哈哈呃不能走了呃
怎么办
真是这啊要干嘛啊他娘的什么死了
不要不要妈妈他这石头好恶心啊
我死了哦我也死了
现在我是那个妹子啊去个厕所
去那么久好久不管地下室
我自己先去
不管他
我就先去一个一个送搞什么啊
这什么锁好像二手的一样
确实生次是一个妹长这样的笔记上说的钥
匙
该不就是这个也够麻烦
我记得宿舍二楼还有什么房间好啊
话说交换日期普普通通哦
友情与未来的时期不太重要
搞什么啊
笑死我了
钥匙跟被封起来的房间开锁
真的假的
还真的都有啥东西啊
哦假鬼假怪我这么哎
姐姐你是不是有点太嗯
真的假的太没什么还真的闹鬼
我靠
我警告你这只臭鬼
别以为你这样也太爱爱表的你哦
你丝毫不滑吗
是鬼胆子太害大了我们欠你什么了
你怎么这么勇敢
有本事不会去找害死你的人报仇啊
你怎么这么勇敢哼会怕就好
你好淡的呀
今面你一定是做了什么见不得人的事
这里面出现什么惊人的秘密
臭人会不会死的悲惨啊
来玩我就不相信打不开这个门
你是在操勇的二幺六是你就是要六要去社
监室查询呢
世间是又在哪里呀
时间是应该就四管宿管内币吧
是这儿吗
偏心学长怕你可晚安是好抱怨
傻帽烟违反宵禁火锅派对这半惨叫
为啥有柜子
这是这不就是宿管吗
宿管阿姨的床哦我知道了
我上跪去瞄一下哎他他该怎么看呢
Abbc他应该哦这儿是吗
记不住九幺幺零六二六四九是吗
不对他是四位四位数
双子的是没有三位说他就是嗯戴洛斯去翻
一下
上人家九幺七九一个格子
带一个小龙虾ABCDOA哦
吃哦哦胶水没有吃好香上一下香
Aj这啥呀这啥呀
哎你怎么知道a三十的
你你们怎么知道的
哦八楼声音三十哎
不是幺零六吗
啊看台了是吧
转向翻转向翻面哦
a三十看到了闪向b九十九传销第
七十九c呢嗯啊咱整刚是多少
三十九十九七十九三十九十九第七十九
c是CC是多
少ag
嗯嗯
这是CC在这儿八十一九九七十九
三十b是九十九b是七十九
八十一
没有吧声音我看你还可以嚣张
对我搅饭了
哎这是他们之前霸凌的照片吗
星桥学姐跟谁在一起
鱼儿真的出故事我靠
成成就福州没用吗
初去钥匙他想保护的就是这个吧
难怪这不知我进了他大田说的没错
我太TQ了要想办法赶快超度他
不然我们都会没命停开房间
我也想离开房间让我出去没事吧
这个圈是活的还是居长
你会这样问是不是遇到鬼了
是活的吧
该死的女鬼学长你放心
我跟大天已经找到对付女鬼的方法了
真的吗
可可靠吗
不知道一本书上面是好的还是坏的呢
超度大全本来我也不相信
可是真的被我们找到了好的饭店的钥匙
他看着就不像是分
哦那你好样子新才学姐啊
他不是把新桥关到天上了吗
我知道的
他把他那个剧情不就是他把新桥给关到天
台
上了就觉得他要被新潮给抓伤了吗
我猜这可能能还是被女鬼附身了
那接下来你打算怎么做
要先把大家都找回来
我担心他们会有危险
这明人看着居然还算好人
然后等大天回来
我们两个在一起去把女鬼超度掉
超度调那找人就交给我
你们就专心超度善心超度掉啊
不过徐长我可以先拜托你一件事吗
大天他去厕所去超久都还没有回来
虽然要我去南厕是没差啦
既然学长来了还是你去比较好吧
一号你谢啦跳蚤天明
我想知道在哪找天明
对了
学长
你过来的时候没遇到其他人吗
没有好吧
他是不是害我把我放到楼上给弄死
他不会来的
嗯谁要弄死我新桥虚景那边
你想好要怎么办了吗
哎要是把女鬼超度掉
学姐就可以恢复正常当然是最好
万一不行啊
我不敢吃尿尿这种事问我我也不会知道
如果要杀了学姐才能救大家
那你会怎么做
嗯是师妹妹是怪脾
抱歉我不敢是了些奇怪的
不是我消不了几中的头
快被逼疯了我怕我会变成神经病一样
我不知道好好好学长长
你不要担心啦
直接从源头干掉女鬼不就好了
超度就是这个意思吧
电视都是这么演的
要是干不掉大家一起死
总比谁自己一个人活着好啊
嗯
应该没有那种想要自己一个人活着的人吧
这样太没义气了
要是真的那种人我一定狠狠踹他几下
好好教育他怎么做人
聪明骂人你太傻了我太傻了
你太我去等他了你去找大厅
哎
注意安全
我知要去楼上找找天明吗
天明不是死了吗
好吧哦反正南侧是反侧啊
进就进了去男厕的搜所看七楼啊
来来来找你找你找你找你找你找你找你找
你找你
天明你别来了装神弄鬼什么啊
嗯放出怪物了啊啊嗯哎嗯啦
我一定要拿七星剑劈死那女的谢夏季冰刀
等我烘焙的舰长
谢谢呢嗯哎呀试试看这个干什么东西
啊只会耍贱招有种就自己来
别突脸
其实之前准备怕突脸啊
说实话这怎么办
别突脸别吓我别恐吓
别全恐吓
我看我我看看我看我看大厅怎么编织啊
不会我怎么好混的呢
我的天和因为你把舍利子是诸法皆空
怎么跑啊
告诉你别扔炮用那个地方
有哪个地方是能躲的
别逗你真笑了遇到再回头吗
Ok哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈啊哼
哼哼嗯
应应该还好你滚开你还好吗
女鬼已经被他弄死了大天他变异了
对该该死的啊啊他来了嗯
呃他来了谁来了
快走快走好的坏的天台上
不是更你怎么办
回头是个可是这东西嗯怎么藏
趁他还没注意到要快点
绝对不能交给现在的德圈
学长藏什么
有告诉我位置吗
我怎么知道我藏哪儿死路
猜你妈这这长发版的女白没懂啊
真的这是我藏谈的意思
我感觉就是藏我感觉就是藏花盆里
说实话嗯这里太空了很快就会被找到
那那您能跟我说一下消藏哪吗
右边心疼的地方右手边很怪呀
这个引斗我先死一下吧
无所谓重开去你的
右边盒子趁他还没注意到要快点
绝对不能交给现在的德娟学长
这不就是右手吗
是进门的右手就直接右手了唱啊
我刻意剩下的你们看到了
真的吃音赤我子真有吗
啊
嗯好了新发现世界没有机
我希望还有人可以找到我藏起来的钥匙
谁在骗弹幕下去
哥学长我有事想问你
你太吓人了你的伤不痛了吗
嗯这点就演到底嘛这效果是啥
你怎么鬼干嘛呢
踹他
唉
我死了
我凭什么就这么死了
我还能玩呢
我凭什么就这么死了不要来顶楼
什么意思说清楚哦
他还在给这个三女帅帅不要去顶了
然后又一个人去了
临安怎么突然打给我不行
再播一会儿播不了了有点因为憋不住
我铃声是林恩的吧他怎么没接电话
我什什么都听不到啊睡眠吗
吃紧了那那个这这是真的吗
我看看离开
抱歉
我不是故意要破坏的
你你亲线拿上了
是是你是在保护这东西吗
哦妈呀战士为什么雄狮下线了
发生了什么
看见了阿奇蒂勒学妹
我们最后也会像你一样吗
Ok勇往直前一个一个的勇往直前
他阿全才叫我不要去顶楼
然后林恩就啊很稳的那十片饼在谁手上
这名好像在藏起来了不是吗
藏起来了右手右手的那个灯分手
我要去找阿全安全
有听到就快回我啊啊
我藏着钥匙么
芝士为什么会撒在这里上回线
为什么你现在你们现在荧猫姐都已经都已
经是用猪鼻子
了为什么是猪鼻子
能走掉能走掉到底怎么回事
掉能走掉阿全没事吧
还有文耀跟天明他们也联络不上
我去七个小时
我钥匙抽逼我酒还真的可以装啊
不知道看看是谁装的魂药吗
还是不管怎么样
不是只有我活下来就好
阿雀希望这个人是你
不然我哦动啊哈
是的我我我知道啊啊
嗯是干妈呀好看啊太丑了
大肚子女鬼大肚子你呗
太丑了太丑了太爽了
这这真能播吗
猜小时十度七多十阿全啊
你怎么在这里你觉得呢
你刚刚突然莫名其妙跑掉
我一路追着你跑你现在就只问我
我怎么在这里抱歉怎么在这里
我刚刚看到林恩死了
嗯季德泉你是谁
我还能是谁
你听到人死了一点感觉都没有吗
还是我们认识的人
你可以冷静下来发现了
现在真的出事了发现了三光眼境
你怎么能冷静他杀的希望
望的是你杀的你一样吗
死的人就不能复活了
我该该关心活着的人
就算只有一个人可以活都好
你可以明白我的意思吗
大人恶神你居然全是大恶神
好吧
你说的对啊
我刚看到一个身形跟蚊药很像的人
走进去了会不会是文药
还好他没事我们快去找他天真了
妹妹不管发生什么事天真啊
你都会保护我吧
美容室在哪儿
嗯嗯沉沉默什么
我确实也没有一楼美容教室啊
去美容教室干什么
不觉得上厕所了啊
下班下班下班下班下班你好
吵吵打一晚上了明天还要成功呢
打不完了打不完了打不完了
开不完了打不完了不完了
尿了尿了尿了尿了尿了
谢谢樱花仙子舰长
谢谢禅心归无一的舰长
谢皮皮龙的舰长谢开尔的舰长
谢梁策的舰长谢南风鹅的舰长
谢谢
夏季冰包后面大师的舰长
还有多久流程
我感觉大概还有三分之一吧
应该是吗
我好想上厕所算上睡吧
大见好算是的算是的这就是这是休息了
这是休息后面没多少了吗
今天开始我要自己上厕所
嗓能太大点
妈妈晚安了完了还是什么方式找的
我不敢看后面了别说了啊
还是不是小怕的都快亮剑了
应该快结束了
刚才三位说四川的钢炮
今天早餐千万要迟到啊
健身环什么这些我在组织准备吗
迟到了再说吃到三手应该下班了
下班了大家下班了下班真下班了
真下班了
哦呦
老吓人了
我感觉今天玩的玩的都有点累了
真的贴的太累了吓死我了
中间被吓的有点那倒我了
贴贴杀挺别态的
其实别的倒还好
那个贴脸杀真的点受不了
贴贴脸的挺变态的缺贵梳头的
刚播安姐小姐晚安安上
你次刚崩这两天假的
晚上来找你了
闹闹闹闹闹闹闹闹小在贴两圈再面下不人
的刚崩
辛苦了那辛苦了小下帅哥某知
我知道今晚某人会死皮赖脸找小妹一起睡
吗
那倒不会那倒不会那倒是不会的
粘连会儿粘什么啊这样写了吗
这样写了吗
我刚刚写了也许才这么刚本完
记得睡前记得聊聊蛇就是想要空中
谢谢
六六的下堂还没有将千碗饭的可爱
谢谢早点睡吧
明天早上还要找小粉员呢
在想拿什么找你们是好好对待你们
还是拼命的找你们还在思考
不觉得被吓之后依偎在一起很文馨吗
还好吧
在想给你们喂什么喂什么东西吃
其实不是他
好了好了好了聊起来了
亲爱的哥们晚安晚安晚安晚安呢晚安呢
晚安呢晚安吧晚安吧
大家晚安吧
嗯妈是呀是呀一切休息了
休息了休息了
嗯拜拜拜拜拜拜晚安呢
晚安呢晚安呢拜拜拜拜拜拜一杯
我只是一个傀儡在别人做饭
海不用的钢棒上
完厕所之得回头看一眼
别吓我真别吓我了
更人类的钢蹦完了
怕明天被怕明天被打不出来
MUV被走了打不出来
Muv拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜
拜真拜拜了
过了谁的迷惘
误过了谁的愿望缠绕着一缕烟
光袅袅盘旋而上亲亲亲亲亲亲亲啊
拜拜下了下了下了拜拜之间你有心情的生
起了裙白好像
不止了我的钢泵吧反正天子谢刚播完
小爱同学先关掉这个闹钟
坚持下是谁金小姐就裸钢凤鱼饭菜
我还想不要了这还行不行
张宝那我们明天来读歌词吧
竟然喝一宝子当宝宝啊
这些小姐姐好友很可爱
真走了真走了真走
拜拜了